I kiedy już myślałam, że uda mi się spotkać Yoshidę to musiałam coś zepsuć!
Powiedział, że czekał w domu towarowym, rozmawiając z osoba odpowiedzialną za sprzęt medyczny.
Oh, jestem taka nieostrożna.
Nagle mnie przeprosił.
Prawdopodobnie był wkurzony.
Ahh.
Znowu zrobiłam coś żenującego.
On po prostu przynosił sprzęt, który obiecywał.
Maszyna, którą przyniósł wyglądała jak jeden z tych tanich relaksujących masażerów pulsacyjnych.
Ale wygląda na to, że są od znanego producenta, więc może naprawdę działają?
Jest zrobione przez prawowitą firmę medyczną, więc mam wrażenie, że będzie działać.
Powiedział, że działa lepiej, jeśli będę tego używać codziennie, a nie tylko wtedy, gdy jestem zmęczona.
Założę się, że Yoshida łatwo wyrywa dziewczyny.
Jest taki przystojny i w dodatku wysoki.
Kiedy odwiedza laboratorium to przykuwa uwagę wszystkich dziewczyn.
Oh, o czym ja myślę?
Mam już Takeshiego.
Chcę się z nim zobaczyć.